Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Blemish Flaw=
=عيب عيب=
=Episode 14=
=الحلقة 14=
So I did kill him?
فهل قتلته؟
Yes.
نعم.
You killed him.
لقد قتلته.
But still,
ولكن لا يزال،
we need the court's trial.
نحن بحاجة إلى محاكمة المحكمة.
No need.
لا حاجة.
Just sentence me now.
فقط احكم علي الآن.
My marriage died long ago.
لقد مات زواجي منذ زمن طويل.
Since I became disabled,
منذ أن أصبحت معاقًا،
my life ended then.
انتهت حياتي حينها.
A life for a life.
حياة مقابل حياة.
Just execute me.
فقط أعدمني.
It'll be a relief to me.
سيكون هذا بمثابة راحة بالنسبة لي.
If you truly broke the law,
إذا كنت قد خالفت القانون حقا،
the law won't easily
القانون لن يطبق بسهولة
let a criminal go.
دع المجرم يذهب.
But if you're innocent,
ولكن إذا كنت بريئا،
the law won't just
القانون لن يفعل ذلك فقط
wrong any innocent person.
أخطأ أي شخص بريء.
Calm down.
اهدأ.
Don't I look calm to you?
هل أبدو لك هادئا؟
Enough.
كافٍ.
I confess.
انا أعترف.
I killed Zeng Jie.
لقد قتلت زينج جيه.
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
just answer the questions.
فقط أجب على الأسئلة.
Given the proof we got,
بالنظر إلى الدليل الذي حصلنا عليه،
we can't rule out the possibility
لا يمكننا استبعاد الاحتمال
that you acted in self-defense,
أنك تصرفت دفاعا عن النفس،
causing Zeng Jie dead.
مما تسبب في وفاة Zeng Jie.
What we need is the truth.
ما نحتاجه هو الحقيقة.
The guilty
المذنب
can't escape justice.
لا أستطيع الهروب من العدالة.
Likewise,
على نفس المنوال،
the innocent
الأبرياء
mustn't be wronged.
لا ينبغي أن يكون مظلومًا.
There's no wrong
لا يوجد خطأ
or self-defense here.
أو الدفاع عن النفس هنا.
In that room,
في تلك الغرفة،
there were only Zeng Jie and me.
لم يكن هناك سوى Zeng Jie وأنا.
He's dead and it means I killed him.
لقد مات وهذا يعني أنني قتلته.
If I had died,
لو مت
then he killed me.
ثم قتلني.
If I were the dead one now,
لو كنت الميت الآن،
would you still believe
هل ستظل تصدق؟
Zeng Jie was innocent?
هل كان تسنغ جي بريئا؟
Just execute me.
فقط أعدمني.
I told you,
أخبرتك،
my life ended then.
انتهت حياتي حينها.
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
value your life.
قدر حياتك.
Should I sob and wail,
هل يجب أن أبكي وأبكي،
telling you all
سأخبركم بكل شيء
that I'm innocent
أنني بريء
and didn't kill anyone,
ولم يقتل أحدا
to prove I value my life?
لأثبت أنني أقدر حياتي؟
No.
لا.
I have nothing to explain.
ليس لدي ما أشرحه.
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Handled many cases,
تعاملت مع العديد من القضايا،
yet I've never seen this.
ولكنني لم أرى هذا قط.
She refused
لقد رفضت
to defend herself.
للدفاع عن نفسها.
(Excessive self-defense?)
(الدفاع المفرط عن النفس؟)
Wait,
انتظر،
how could it be so?
كيف يمكن أن يكون الأمر كذلك؟
Listen.
يستمع.
My client
عميلي
survived a car accident.
نجا من حادث سيارة.
When a frail and vulnerable woman
عندما تكون المرأة ضعيفة وضعيفة
who can't even stand
من لا يستطيع الوقوف حتى
faces against
يواجه ضد
a strong, able-bodied man,
رجل قوي وقادر على العمل،
it's a miracle that she can defend herself.
إنها معجزة أنها تستطيع الدفاع عن نفسها.
Excessive self-defense?
الدفاع المفرط عن النفس؟
Li De.
لي دي.
Before Bai Xiaoling went on
قبل أن تذهب باي شياو لينغ
that trip,
تلك الرحلة
I repeatedly warned you
لقد حذرتك مرارا وتكرارا
Zeng Jie might harm her.
قد يؤذيها Zeng Jie.
Now Zeng Jie is dead.
الآن زينج جيه ​​مات.
Why are you doubting
لماذا تشك؟
Bai Xiaoling now?
باي شياو لينغ الآن؟
Big Hui, calm down.
بيج هوي، اهدأ.
Wait,
انتظر،
how did you get in here?
كيف دخلت هنا؟
Well...
حسنًا...
Let me explain.
دعني أشرح لك.
Allow me to introduce,
اسمحوا لي أن أقدم،
Yang Zhenghui,
يانغ تشنغ هوى,
my assistant.
مساعدي.
Think I don't know him?
أعتقد أنني لا أعرفه؟
He's just a video creator.
إنه مجرد صانع فيديو.
Your assistant? Since when?
مساعدك؟ منذ متى؟
Right now.
الآن.
The employment contract.
عقد العمل.
Sign here.
التوقيع هنا.
I've already stamped it.
لقد ختمته بالفعل.
Our law firm
مكتبنا القانوني
is rule-abiding.
ملتزم بالقواعد.
We handle things
نحن نتعامل مع الأمور
legally,
قانونيا،
legitimately, and validly.
بشكل شرعي وصالح.
The business cards
بطاقات العمل
are all ready.
كلهم جاهزون.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
(Law Firm, Yang Zhenghui)
(شركة محاماة، يانغ زينغوي)
Your 'Hui' for 'Light'
"هويتك" لـ"الضوء"
or for 'Sunshine'?
أو لـ "أشعة الشمس"؟
'Light'.
'ضوء'.
Right.
يمين.
Then I got it right.
ثم حصلت عليه بشكل صحيح.
See?
يرى؟
We are very meticulous.
نحن دقيقون للغاية.
Indeed.
بالفعل.
Excuse me,
اعذرني،
no smoking here.
ممنوع التدخين هنا.
I know.
أنا أعرف.
I'm not smoking.
انا لا ادخن
But I enjoy
ولكنني استمتع
putting on airs.
تظاهر بالهواء.
Just get to the point.
فقط الوصول إلى النقطة.
Why the pretentious act?
لماذا هذا التصرف المتكلف؟
Yes.
نعم.
Get to the point.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
During
خلال
Zeng Jie's marriage
زواج تسنغ جي
to my client,
الى موكلي
he repeatedly cheated on her.
لقد خانها مرارا وتكرارا.
The number of his affairs
عدد شؤونه
was extensive.
كان واسع النطاق.
Look,
ينظر،
these
هؤلاء
only show part of them.
إظهار جزء منهم فقط
My client
عميلي
collected these long ago
لقد جمعت هذه منذ زمن طويل
and had considered divorce.
وفكرت في الطلاق.
However,
لكن،
she's too kind-hearted
إنها طيبة القلب للغاية
to make up her mind.
لتقرر رأيها.
Towards Zeng Jie and their marriage,
نحو زينج جيه ​​وزواجهما،
she still had false hope.
مازالت لديها أمل كاذب.
But Zeng Jie
لكن تسنغ جي
didn't want a divorce.
لم اكن اريد الطلاق
Why?
لماذا؟
Because he
لأنه هو
lived off my client's
عشت على موكلي
family wealth
ثروة العائلة
to maintain a lifestyle
للحفاظ على نمط الحياة
far beyond his financial capabilities.
أبعد بكثير من قدراته المالية.
The biggest problem is
المشكلة الأكبر هي
that he might become
لكي يصبح
the loser in the divorce.
الخاسر في الطلاق.
That's why I believe
لهذا السبب أعتقد
he had motive to kill Bai Xiaoling.
كان لديه دافع لقتل باي شياو لينغ.
Only through her death
فقط من خلال وفاتها
could he seize
هل يستطيع الاستيلاء
my client's assets
أصول موكلي
for himself.
لنفسه.
Secondly,
ثانيًا،
on November 24th last year,
في 24 نوفمبر من العام الماضي،
Zeng Jie's studio
استوديو تسنغ جي
in Shuiyuan Village
في قرية شوييوان
caught fire.
اشتعلت النيران.
Of course, Officer Li,
بالطبع، الضابط لي،
you've surely investigated this,
لقد قمت بالتحقيق في هذا الأمر بالتأكيد،
right?
يمين؟
No direct evidence,
لا يوجد دليل مباشر
but I believe
ولكنني أعتقد
the fire
النار
targeted my client.
استهدف موكلي.
Zeng Jie started the fire
بدأ Zeng Jie الحريق
after learning that Bai Xiaoling
بعد أن علمت أن باي شياو لينغ
was resting
كان يستريح
on the third floor.
في الطابق الثالث.
And he
وهو
prepared the full escape kit
تم إعداد مجموعة الهروب الكاملة
for himself.
لنفسه.
Luckily, Bai Xiaoling
لحسن الحظ، باي شياو لينغ
left the party early
غادر الحفلة مبكرا
and escaped.
وهرب.
Well...
حسنًا...
Though no
على الرغم من عدم وجود
concrete evidence,
أدلة ملموسة،
it's still a crucial clue.
لا يزال هذا دليلاً حاسماً.
A month after the fire,
بعد شهر من الحريق،
Bai Xiaoling
باي شياو لينغ
was involved in a car accident
كان متورطًا في حادث سيارة
that left her disabled.
مما جعلها معاقة.
But guess what?
ولكن ماذا تتوقع؟
The day before,
في اليوم السابق،
Zeng Jie took her car
أخذت زينج جي سيارتها
for maintenance.
للصيانة.
She showed me
لقد أرتني
chat records with her friends,
سجلات الدردشة مع أصدقائها،
confirming that brake failure
تأكيد فشل الفرامل
caused the crash.
تسبب في الحادث.
Exactly.
بالضبط.
A perfectly maintained car
سيارة تم صيانتها بشكل مثالي
has brake failure?
هل يوجد عطل في الفرامل؟
Done?
منتهي؟
We actually
نحن في الواقع
know all these.
اعرف كل هذا.
So,
لذا،
you are
أنت
very meticulous.
دقيق للغاية.
Moreover,
علاوة على ذلك،
that Lin Fang...
هذا لين فانغ...
The Lin Fang case
قضية لين فانغ
is unrelated to this case.
لا علاقة لها بهذه القضية.
And it's currently
وهو حاليا
in the speculative stage.
في المرحلة المضاربة.
I'm just suggesting,
انا فقط أقترح،
no offense.
لا اقصد الاساءة.
You need
انت تحتاج
to dig deep into Zeng Jie.
للحفر بعمق في Zeng Jie.
I think
أظن
it is very likely
من المرجح جدًا
he was not a first-time killer,
لم يكن قاتلًا للمرة الأولى،
but a repeat offender.
ولكنه مجرم متكرر.
Zeng Jie is dead?
هل تسنغ جي ميت؟
Yes.
نعم.
What...
ماذا...
What a pity.
يا للأسف.
He couldn't be punished by law.
لم يكن من الممكن معاقبته بالقانون.
But now, Bai Xiaoling
ولكن الآن، باي شياو لينغ
is in trouble.
في ورطة.
The court might sentence her for excessive self-defense.
وقد تحكم عليها المحكمة بتهمة الدفاع المفرط عن النفس.
She has plenty of money.
لديها الكثير من المال.
Have her hire a lawyer.
اطلب منها تعيين محامي.
She has a lawyer,
لديها محامي
but it can't solve everything.
لكنها لا تستطيع حل كل شيء.
I was thinking...
كنت أفكر...
I was thinking if...
كنت أفكر إذا...
at this time,
في هذا الوقت،
we can clarify everything
يمكننا توضيح كل شيء
about Lin Fang,
حول لين فانغ،
it may help
قد يساعد
this case.
هذه الحالة.
Want Lin Shan to go to police?
هل تريد أن يذهب لين شان إلى الشرطة؟
If it's possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
that would be best.
هذا سيكون الأفضل.
Let's not talk about
دعونا لا نتحدث عن
whether he'd do this.
هل سيفعل هذا؟
Even if he does,
حتى لو فعل ذلك،
even if he goes,
حتى لو ذهب
what would he say?
ماذا سيقول؟
Want him to turn himself in?
هل تريد منه أن يسلم نفسه؟
If that's what you want,
إذا كان هذا ما تريد،
convince him yourself.
أقنعه بنفسك.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
And I don't know how.
ولا أعرف كيف.
(Zhang Xiaohong)
(تشانغ شياو هونغ)
Not surprised.
لم أتفاجأ.
But I can't convince Lin Shan
ولكن لا أستطيع إقناع لين شان
into that.
في ذلك.
This case happened many years ago.
لقد حدثت هذه الحالة منذ سنوات عديدة.
Even if we find out
حتى لو اكتشفنا
Zeng Jie's behind it,
Zeng Jie هو من يقف وراء ذلك
it wouldn't help much
لن يساعد ذلك كثيرا
to Xiaoling's case now.
إلى قضية شياو لينغ الآن.
Logically speaking,
منطقيا،
it helps.
إنه يساعد.
Eat up.
تناول الطعام.
The tripe is overdone.
الكرشة مبالغ فيها.
Today's soup
حساء اليوم
is superb.
رائع.
Try some.
جرب بعضًا منها.
Try it.
جربها.
How is it?
كيف هذا؟
Here,
هنا،
eat some.
أكل بعضًا منها.
Come on,
تعال،
have a taste.
خذ طعمًا.
I-I need to take this call.
أحتاج إلى اتخاذ هذه المكالمة.
Hello.
مرحبًا.
Who is this?
من هذا؟
Now?
الآن؟
It's almost dark.
إنه الظلام تقريبا.
I am supposed to treat you
من المفترض أن أعالجك
at a nice restaurant.
في مطعم لطيف.
Didn't expect I got off work this late.
لم أتوقع أن أنتهي من العمل في هذا الوقت المتأخر.
This place's good.
هذا المكان جيد.
Let's just make do.
دعونا فقط نكتفي بهذا القدر.
When you're on the job,
عندما تكون في العمل،
it doesn't matter.
لا يهم.
Thanks.
شكرًا.
Once the case is over,
بمجرد انتهاء القضية،
treat me to a nice meal.
عاملني على وجبة لطيفة.
Let's enjoy then.
دعونا نستمتع إذن.
Sure.
بالتأكيد.
When
متى
your brother and I were in college,
أنا وأخوك كنا في الكلية،
we would sneak out
سوف نتسلل للخارج
to drink.
للشرب.
That was fun.
لقد كان ذلك ممتعا.
Really?
حقًا؟
My brother never drinks with me.
أخي لا يشرب معي أبدًا.
Alright. Let's talk
حسنًا، دعنا نتحدث
about the case.
حول القضية.
I found some suspicions.
لقد وجدت بعض الشكوك.
Tell me.
أخبرني.
Zeng Jie could've chosen
كان بإمكان Zeng Jie الاختيار
to kill her by the riverside
لقتلها على ضفة النهر
or on a cliff.
أو على جرف.
Bai Xiaoling is in a wheelchair anyway.
باي شياولينغ على كرسي متحرك على أية حال.
He could kill her
كان بإمكانه قتلها
in such spots.
في مثل هذه الأماكن.
It'd be hard to find out.
سيكون من الصعب معرفة ذلك.
For us,
بالنسبة لنا،
it'd also be hard
سيكون الأمر صعبًا أيضًا
to tell if it's an accident or a murder.
لمعرفة ما إذا كان حادثًا أم جريمة قتل.
Bai Xiaoling said
وقال باي شياو لينغ
that on the first day,
أنه في اليوم الأول،
Zeng Jie took her
أخذها تسنغ جي
to tourist spots,
إلى الأماكن السياحية،
with many tourists.
مع العديد من السياح.
So he had no chance to act.
لذلك لم تكن لديه فرصة للتصرف.
And look,
وانظر،
Yang Zhenghui
يانغ تشنغ هوى
practically photographed
تم تصويرها عمليا
all their movements.
كل تحركاتهم.
From the photos he provided,
ومن الصور التي قدمها،
there were a lot of tourists.
كان هناك الكثير من السياح.
Even if
حتى لو
it were me,
لقد كنت انا
I couldn't find a chance to act too.
ولم أجد فرصة للتمثيل أيضًا.
Exactly.
بالضبط.
But Zeng Jie could've chosen
لكن كان بإمكان Zeng Jie الاختيار
to go to a secluded place
للذهاب إلى مكان منعزل
to act on the second or third day.
التصرف في اليوم الثاني أو الثالث.
He had better options.
لقد كان لديه خيارات أفضل.
Why was he so eager
لماذا كان متلهفاً جداً؟
to kill her
لقتلها
in the hotel that very night?
في الفندق في تلك الليلة؟
So you mean,
فهل تقصد؟
from Zeng Jie's premeditated murder
من جريمة القتل المتعمدة التي ارتكبها زينغ جيه
to an impromptu murder,
إلى جريمة قتل مرتجلة،
there's a motive
هناك دافع
missing, right?
مفقود، أليس كذلك؟
It's the biggest suspicion.
إنه أكبر الشك.
I agree.
أنا موافق.
Second,
ثانية،
Zeng Jie's autopsy report shows
يظهر تقرير تشريح جثة زينج جيه
he got stabbed three times.
لقد طُعن ثلاث مرات.
One in the left kidney, one in the liver,
واحدة في الكلية اليسرى، وواحدة في الكبد،
and one in the lung.
وواحدة في الرئة.
(That's too precise.)
(هذا دقيق للغاية.)
Even if you tell me
حتى لو قلت لي
where to stab,
أين تطعن،
I couldn't be so precise.
لا أستطيع أن أكون دقيقا إلى هذا الحد.
Precisely because of it.
بسبب ذلك بالضبط.
I think it's more like a coincidence.
أعتقد أن الأمر أشبه بالصدفة.
Think about it.
فكر في الأمر.
Bai Xiaoling didn't learn
باي شياو لينغ لم تتعلم
Western medicine,
الطب الغربي،
and she's not a professional.
وهي ليست محترفة.
How could she stab so precisely?
كيف يمكنها أن تطعن بهذه الدقة؟
Exactly.
بالضبط.
It needs quite a strength.
إنها تحتاج إلى قوة كبيرة.
A normal person
شخص عادي
couldn't have such strength
لا يمكن أن يكون لديه مثل هذه القوة
to stab so deeply.
للطعن بعمق.
A normal person could do it
يمكن للشخص العادي أن يفعل ذلك
in an emotional outburst...
في انفجار عاطفي...
But she isn't.
لكنها ليست كذلك.
She's a disabled woman,
إنها امرأة معاقة
after all.
بعد كل شيء.
How could she
كيف استطاعت
have such strength?
هل لديك مثل هذه القوة؟
Let's deduct
دعونا نستنتج
based on your logic,
بناءً على منطقك،
maybe
ربما
someone helped Bai Xiaoling commit the crime.
لقد ساعد شخص ما باي شياو لينغ في ارتكاب الجريمة.
From the scene investigation and surveillance,
من موقع الحادث والتحقيق والمراقبة،
there was no one else.
لم يكن هناك أحد آخر.
And, on the weapon,
وعلى السلاح،
only Zeng Jie and Bai Xiaoling's
فقط تسنغ جي وباي شياو لينغ
fingerprints were found.
تم العثور على بصمات الأصابع.
I think there's no one else,
أعتقد أنه لا يوجد أحد آخر
and people can exert
ويمكن للناس أن يمارسوا
incredible strength
قوة لا تصدق
in critical moments.
في اللحظات الحرجة.
But all of this
ولكن كل هذا
is too coincidental.
من قبيل الصدفة.
Let's deduct like this,
دعونا نستنتج مثل هذا،
if Bai Xiaoling didn't kill Zeng Jie
إذا لم يقتل باي شياو لينغ تسنغ جي
out of self-defense,
دفاعا عن النفس،
but out of intention.
ولكن من باب القصد.
Why didn't she poison him
لماذا لم تسممه؟
at home?
في البيت؟
She's a fragile woman.
إنها امرأة هشة.
Taking a knife herself
أخذ سكينًا بنفسها
and fighting Zeng Jie
وقتال تسنغ جي
is too risky
هو أمر محفوف بالمخاطر للغاية
and reckless.
ومتهورة.
Think about it.
فكر في الأمر.
When we determine a case,
عندما نحدد حالة ما،
we must find out
يجب علينا أن نكتشف
the suspect's motive.
دافع المشتبه به.
And what's the more crucial point?
وما هي النقطة الأكثر أهمية؟
The potential gains.
المكاسب المحتملة.
Who gains the most
من يكسب أكثر؟
from Bai Xiaoling's death?
من وفاة باي شياو لينغ؟
Undoubtedly Zeng Jie.
بلا شك زينج جيه.
Once she dies,
بمجرد وفاتها،
all her money would go to him.
كل أموالها ستذهب إليه.
All her houses and cars
جميع منازلها وسياراتها
were under Bai Xiaoling's
كانوا تحت قيادة باي شياو لينغ
name alone.
الاسم وحده.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
if Zeng Jie died, what would she gain?
إذا ماتت زينج جيه، ماذا ستستفيد؟
The houses, cars and money
المنازل والسيارات والأموال
were already hers.
كانت ملكها بالفعل.
Only one motive.
دافع واحد فقط .
Zeng Jie cheated on her.
لقد خانها زينج جيه.
But she had no reason
ولكن لم يكن لديها سبب
to take the risk
المخاطرة
to fight him over this
لمحاربته بسبب هذا
and sacrifice with him.
والتضحية معه.
When we interrogated her,
عندما استجوبناها،
all the records
جميع السجلات
and physical evidence
والأدلة المادية
all indicate self-defense.
كلها تشير إلى الدفاع عن النفس.
Yet what's
ولكن ما هو
her attitude?
موقفها؟
She didn't
هي لم تفعل
even defend herself.
حتى تدافع عن نفسها.
Judging by her behaviors,
استنادا إلى سلوكياتها،
it's unlikely to be intentional.
من غير المرجح أن يكون ذلك مقصودًا.
But I just feel
ولكنني أشعر فقط
something's off.
هناك شيء خاطئ.
It's good to be suspicious.
من الجيد أن نكون مشبوهين.
Then keep investigating.
ثم واصل التحقيق.
But,
لكن،
there are many parts
هناك العديد من الأجزاء
that are quite clear.
والتي هي واضحة تماما.
Let's not complicate this further.
دعونا لا نعقد هذا الأمر أكثر من ذلك.
Well,
حسنًا،
Bai Xiaoling's lawyer,
محامي باي شياو لينغ
Zhang...
تشانغ...
Zhang Ye.
تشانغ يي.
I really can't stand him.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمله.
But what he said
ولكن ماذا قال
makes some sense.
يبدو أن هناك بعض المعنى.
Fair enough,
عادلة بما فيه الكفاية،
right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Bai Xiaoling
باي شياو لينغ
is truly
هو حقا
a pathetic woman.
امرأة مثيرة للشفقة.
After this,
بعد هذا،
I guess she'll need
أعتقد أنها ستحتاج
to see a therapist
لرؤية المعالج
for a long while.
لفترة طويلة.
Well,
حسنًا،
I tend to believe it's excessive self-defense.
أعتقد أن هذه مجرد دفاع مفرط عن النفس.
Don't overthink.
لا تفكر كثيرًا.
If you're really
إذا كنت حقا
suspicious about it,
مشبوه بشأن ذلك،
let's interrogate her again.
دعونا نستجوبها مرة أخرى.
Investigate everything
التحقيق في كل شيء
Zhang Ye said thoroughly,
قال تشانغ يي بدقة،
then interrogate her again,
ثم استجوبها مرة أخرى،
and see
وانظر
what she says.
ماذا تقول.
Yes, definitely.
نعم بالتأكيد.
Hello.
مرحبًا.
What?
ماذا؟
Who?
من؟
Why did he turn himself in?
لماذا سلم نفسه؟
(Zhang Xiaohong)
(تشانغ شياو هونغ)
(Big Hui, something happened.)
(بيج هوي، حدث شيء ما.)
(Lin Shan left me a note, saying he'd turn himself in.)
(ترك لي لين شان مذكرة يقول فيها إنه سيسلم نفسه.)
Over these years,
على مدى هذه السنوات،
I often thought about Fang.
لقد فكرت كثيرًا في فانغ.
This morning, I saw her again.
رأيتها مرة أخرى هذا الصباح.
She was sitting
كانت جالسة
next to the table we ate.
بجانب الطاولة كنا نأكل.
She said to me,
قالت لي
"Shan,
"شان،
let's eat."
دعونا نأكل."
"Shan, let's eat."
"شان، دعنا نأكل."
My mom and dad died early,
لقد مات أمي وأبي مبكرًا،
so Fang and I depended on each other.
لذلك اعتمدنا أنا وفانغ على بعضنا البعض.
We were each other's closest kin.
لقد كنا أقرب أقارب لبعضنا البعض.
I can't let Fang
لا أستطيع أن أدع فانغ
die mysteriously.
يموت بطريقة غامضة.
I can feel your concern
أستطيع أن أشعر بقلقك
for your sister.
لأختك.
Only after four years,
بعد أربع سنوات فقط،
you've finally come to us.
لقد أتيت إلينا أخيرا.
Exactly.
بالضبط.
Back then, I indeed suspected Zeng Jie too.
في ذلك الوقت، كنت أشك في Zeng Jie أيضًا.
But Fang really loved
لكن فانغ أحب حقًا
Zeng Jie.
تسنغ جي.
So deep down in my heart,
في أعماق قلبي،
I considered Zeng Jie as my brother-in-law
اعتبرت Zeng Jie بمثابة صهرى
and didn't suspect him anymore.
ولم أعد أشك فيه بعد الآن.
But in these four years,
ولكن في هذه السنوات الأربع،
the more I thought about it,
كلما فكرت في الأمر أكثر،
the more I felt something's off.
كلما شعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي.
Every time Zeng Jie came to me,
في كل مرة كان يأتي إليّ Zeng Jie،
he would give me money.
كان يعطيني المال.
If he wasn't guilty,
لو لم يكن مذنبا،
why would he give me money?
لماذا يعطيني المال؟
However,
لكن،
I was in need of money.
كنت بحاجة إلى المال.
So, over the years, I kept his secret.
لذلك، على مر السنين، حافظت على سرّه.
For these four years,
خلال هذه السنوات الأربع،
I bet you took quite a lot from Zeng Jie.
أراهن أنك أخذت الكثير من Zeng Jie.
Yes,
نعم،
and no.
ولا لا.
He gave it to me.
لقد أعطاني إياه.
I didn't ask for it.
لم أطلب ذلك.
I swear.
أقسم.
The day Fang died,
اليوم الذي مات فيه فانغ،
Zeng Jie brought money to me and told me,
لقد أحضر لي Zeng Jie المال وأخبرني،
I'd supported Fang for so long.
لقد دعمت فانغ لفترة طويلة.
Now that she was gone,
الآن بعد أن رحلت،
no one would support me.
لا أحد يدعمني.
So he said the money was a gift in gratitude.
فقال أن المال كان هدية امتنانًا.
You know what?
أتعلم؟
When Fang married him,
عندما تزوجته فانغ،
we didn't get a single penny.
لم نحصل على فلس واحد.
I swear.
أقسم.
You have no idea
ليس لديك أي فكرة
how adorable Fang was,
كم كان فانغ رائعا،
just like a celebrity.
تمامًا مثل المشاهير.
I swear.
أقسم.
We didn't get a single penny.
لم نحصل على فلس واحد.
Zeng Jie gave you money?
هل أعطاك زينج جيه ​​المال؟
Of course.
بالطبع.
Shan.
شان.
I'll kill you!
سأقتلك!
Shan, it was truly an accident.
شان، لقد كان حادثًا حقيقيًا.
Fang.
ناب.
Things
أشياء
are different now.
لقد أصبحوا مختلفين الآن.
Look,
ينظر،
my work
عملي
has already won awards.
وقد فاز بالفعل بجوائز.
I'll earn big money.
سأربح مالًا كثيرًا.
I'll take care of you.
سأعتني بك.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
You take care of me?
هل تعتني بي؟
Fang gave all her savings to you.
لقد أعطتك فانغ كل مدخراتها.
Shan, trust me.
شان، ثق بي.
Trust me.
ثق بي.
Look, look,
انظر، انظر،
things are different now.
الأمور مختلفة الآن.
I've secured my job now,
لقد حصلت على وظيفتي الآن،
and my works have won awards.
وقد فازت أعمالي بجوائز.
I could earn
أستطيع أن أكسب
a big money soon.
مبلغ كبير من المال قريبا.
Then what made you decide
ثم ما الذي جعلك تقرر؟
to accuse
اتهام
Zeng Jie today?
تسنغ جي اليوم؟
What?
ماذا؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
He's your brother-in-law.
إنه صهرك.
My foot!
قدمي!
No offense.
لا يوجد أي إساءة.
I mean,
أعني،
after he abandoned Fang
بعد أن تخلى عن فانغ
and married a rich woman,
وتزوج امرأة غنية،
he has nothing
ليس لديه شيء
to do with me at all.
هل لي أن أفعل ذلك على الإطلاق؟
If you're telling the truth,
إذا كنت تقول الحقيقة،
it's Zeng Jie who killed Lin Fang.
إنه Zeng Jie الذي قتل Lin Fang.
If we arrest Zeng Jie,
إذا ألقينا القبض على زينج جيه،
you'll get no money then.
لن تحصل على أي أموال حينها.
What money?
أي أموال؟
That's the money he owed me.
هذا هو المال الذي يدينني به.
Consider it as the dowry to marry Fang.
اعتبرها بمثابة المهر للزواج من فانغ.
Do you think I care about his little money?
هل تعتقد أنني أهتم بمبلغه القليل من المال؟
Officer.
ضابط.
Can I have a cigarette?
هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
I don't smoke.
انا لا ادخن
Some water will do too.
بعض الماء سوف يفعل ذلك أيضًا.
Water, water.
ماء، ماء.
It happened
لقد حدث
four years ago.
منذ أربع سنوات.
You even handled
لقد تعاملت حتى
Lin Fang's
لين فانغ
death certificate.
شهادة الوفاة.
Now you turn yourself in for murder cover-up.
الآن سلمت نفسك بتهمة التستر على جريمة قتل.
But we only have your testimony.
ولكن ليس لدينا سوى شهادتك.
Where's Lin Fang's body?
أين جسد لين فانغ؟
Any forensic report?
أي تقرير الطب الشرعي؟
That's why I decided
لهذا السبب قررت
to turn myself in.
لتسليم نفسي.
Zeng Jie
تسنغ جي
buried Fang.
ناب مدفون.
Where is Fang now?
أين فانغ الآن؟
Bring her back to me.
أعيدها إليّ.
I forgot, Shan.
لقد نسيت، شان.
You abandoned her
لقد تخليت عنها
in the mountains?
في الجبال؟
I buried her.
لقد دفنتها.
Shan, I buried her.
شان، لقد دفنتها.
How could I bear
كيف يمكنني أن أتحمل؟
to leave her out there?
تركها هناك؟
Shan.
شان.
I buried her. I did.
لقد دفنتها. لقد فعلت.
Where then?
أين إذن؟
I don't know.
لا أعرف.
You don't even know where
أنت لا تعرف حتى أين
he buried her,
لقد دفنها
but you believed your sister
لكنك صدقت أختك
died of a sudden
مات فجأة
heart attack?
نوبة قلبية؟
That's what he said.
هذا ما قاله.
Zeng Jie acted
تصرف تسنغ جي
so convincingly,
بشكل مقنع للغاية،
so I believed him.
لذلك صدقته.
Later, I found out
في وقت لاحق، اكتشفت
Zeng Jie married
تزوج تسنغ جي
a rich woman.
امرأة غنية.
And I started to suspect
وبدأت أشك
if Fang became an obstacle
إذا أصبح فانغ عقبة
in his way to wealth.
في طريقه إلى الثروة.
I've been thinking about it all these years.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر طيلة هذه السنوات.
But just like you said,
ولكن كما قلت،
I have no evidence.
ليس لدي أي دليل.
Without evidence,
بدون دليل
what can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
What do I do
ماذا أفعل
to make you believe me?
لتجعلك تصدقني؟
But this morning...
ولكن هذا الصباح...
This morning,
هذا الصباح،
after Fang asked me to eat,
بعد أن طلب مني فانغ أن أتناول الطعام،
she said,
قالت
"Shan,
"شان،
I can't just die like that.
لا أستطيع أن أموت هكذا.
You have to seek justice for me."
"يجب عليك أن تسعى لتحقيق العدالة بالنسبة لي."
After hearing this,
بعد سماع هذا،
I sat in the yard,
جلست في الفناء،
and kept thinking
وظللت أفكر
if I should come
إذا جئت
until it got dark.
حتى حل الظلام.
Only then, I decided to come.
حينها فقط قررت أن آتي.
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
Why not go to the police station
لماذا لا تذهب إلى مركز الشرطة
in your village or in town?
في قريتك أو في مدينتك؟
Tell me.
أخبرني.
Zeng Jie is in Caorong.
‏‎Zeng Jie موجود في كاورونج.
You can catch him easily here.
يمكنك الإمساك به بسهولة هنا.
Do you know
هل تعلم
where Zeng Jie buried
حيث دفن زينج جيه
Lin Fang's body?
جسد لين فانغ؟
I don't know the exact spot.
لا أعرف المكان بالضبط.
But the company where Zeng Jie rented a car
لكن الشركة التي استأجر منها زينج جيه ​​سيارة
should have records.
ينبغي أن يكون لها سجلات.
The story is quite well put.
القصة موضوعة بشكل جيد للغاية.
(Zhang Xiaohong just sent me a message,)
(تشانغ شياوهونغ أرسل لي للتو رسالة)
saying Lin Shan turned himself in.
قائلا أن لين شان سلم نفسه.
Isn't it strange?
أليس هذا غريبا؟
It is.
إنها.
After Zeng Jie just died,
بعد وفاة Zeng Jie للتو،
Lin Shan came to report Lin Fang's case.
جاء لين شان للإبلاغ عن قضية لين فانغ.
How did he know about it?
كيف عرف ذلك؟
Exactly.
بالضبط.
How did he know?
كيف عرف؟
What? You suspect me?
ماذا؟ هل تشك بي؟
Who else then?
ومن بعد ذلك؟
In this case,
في هذه الحالة،
only you and Zeng Jie
أنت وزينغ جيه فقط
know about Lin Shan.
تعرف على لين شان.
If it's not you, then Zeng Jie?
إذا لم تكن أنت، فـ "زينج جيه"؟
He's dead.
لقد مات.
Don't talk like that.
لا تتحدث هكذا.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Just tell me if you had the motive.
فقط أخبرني إذا كان لديك الدافع.
I...
أنا...
Of course, I had.
بالطبع كان لدي.
Officer Li,
الضابط لي،
before they went to travel,
قبل أن يذهبوا للسفر،
I've warned you
لقد حذرتك
many times
مرات عديدة
that something'd happen.
أن شيئاً ما سيحدث.
Right,
يمين،
Zeng Jie got killed.
لقد تم قتل زينج جيه.
I know.
أنا أعرف.
If he hadn't attempted to...
لو لم يحاول...
Would he be killed then?
هل سيتم قتله إذن؟
Do you really think he's killed
هل تعتقد حقا أنه قتل؟
by her self-defense?
بالدفاع عن نفسها؟
The truth
الحقيقة
is right there.
هو هناك.
It's not the truth
إنها ليست الحقيقة
but a facade.
ولكنها واجهة.
Big Hui, what's wrong?
بيج هوي، ما الخطب؟
Did Bai Xiaoling brainwash you?
هل قامت باي شياو لينغ بغسل دماغك؟
Exactly.
بالضبط.
You've been
لقد كنت
investigating Zeng Jie.
التحقيق في تسنغ جي.
Regarding what Zeng Jie had done, including Lin Fang's case,
فيما يتعلق بما فعله Zeng Jie، بما في ذلك قضية Lin Fang،
your judgment,
حكمك
investigation and deduction
التحقيق والاستنتاج
are completely sound.
سليمة تماما.
But now Zeng Jie's death
ولكن الآن موت زينج جيه
is suspicious.
مشبوه.
Why are you ignoring them?
لماذا تتجاهلهم؟
I'm not.
انا لست كذلك.
I'm a logical guy.
أنا رجل منطقي.
Logic can have loopholes too.
قد يكون للمنطق ثغرات أيضًا.
Li De,
لي دي,
before this case happened,
قبل حدوث هذه الحالة،
we both knew well
كنا نعرف جيدا
that Zeng Jie is a creep
أن Zeng Jie هو زاحف
and Bai Xiaoling is a victim.
وباي شياو لينغ هي الضحية.
Why are you
لماذا انت
suddenly wavering now?
ترددت فجأة الآن؟
Zeng Jie took Bai on a trip.
أخذ Zeng Jie باي في رحلة.
We know what he wanted to do.
نحن نعلم ما أراد أن يفعله.
This logic
هذا المنطق
is enough to support the truth.
يكفي لدعم الحقيقة.
First,
أولاً،
I need evidence.
أحتاج إلى دليل.
In this case,
في هذه الحالة،
evidence and motive are crucial.
الأدلة والدوافع أمران حاسمان.
Second,
ثانية،
I hope Bai Xiaoling acted in self-defense.
أتمنى أن يكون باي شياو لينغ قد تصرف دفاعًا عن النفس.
Because I know,
لأني أعلم،
Zeng Jie wasn't
لم يكن تسنغ جي كذلك
a decent person.
شخص لائق.
But it doesn't mean
ولكن هذا لا يعني
he can die without clarity.
يمكنه أن يموت دون وضوح.
At last,
وأخيرا،
I'm a cop.
انا شرطي.
You want logic,
تريد المنطق
but I want justice.
ولكنني أريد العدالة.
No drinking during an investigation.
لا يجوز الشرب أثناء التحقيق.
You're being difficult.
أنت صعب.
Well,
حسنًا،
can you share with me?
هل يمكنك مشاركتي؟
What will you and Zhang Ye discuss with
ماذا ستناقش أنت وتشانغ يي مع
Bai Xiaoling tomorrow?
باي شياولينغ غدا؟
What else?
ماذا بعد؟
Just try to calm her down.
فقط حاول تهدئتها.
This case is
هذه الحالة هي
basically settled.
تم تسويتها بشكل أساسي.
It's definitely self-defense.
إنه بالتأكيد دفاع عن النفس.
The point now is
النقطة الآن هي
whether it's excessive or not.
سواء كان ذلك مفرطا أم لا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I will
أنا سوف
keep investigating this case
استمر في التحقيق في هذه القضية
and clear up
وتوضيح
all the doubts.
كل الشكوك.
Okay.
تمام.
You're meticulous,
أنت دقيق
upright and righteous.
مستقيم وصالح.
Go ahead then.
إذهب إلى الأمام إذن.
By the way,
بالمناسبة،
Bai Xiaoling is not in
باي شياو لينغ ليس في
good physical or mental health.
الصحة البدنية أو العقلية الجيدة.
Of course.
بالطبع.
Yes.
نعم.
Anyone
أي شخص
would break down
سوف تنهار
and have a negative mindset
ولديهم عقلية سلبية
in her position.
في مكانتها.
I'm worried if her health
أنا قلق بشأن صحتها
would be
سيكون
getting worse.
تزداد سوءا.
She should be fine.
ينبغي أن تكون بخير.
She's quite strong.
إنها قوية جدًا.
Just clear it all up.
فقط قم بتوضيح كل شيء.
Calm down.
اهدأ.
No drinking on the job.
لا شرب في العمل.
(Kept by a rich lady, Master Z)
(تحت رعاية سيدة غنية، السيد Z)
(Zeng Jie?)
(تسنغ جي؟)
(So who is this Master Z?)
(فمن هو هذا السيد Z؟) (Zeng Jie؟)
(Have you heard?)
(هل سمعت؟)
(He was a professor.)
(كان أستاذاً).
(The master was kept by a rich lady) (He was a kept man?)
(كان السيد تحت رعاية سيدة غنية) (هل كان رجلاً محفوظًا؟)
(The rich lady treated his illness) (Oh my!)
(عالجت السيدة الغنية مرضه) (يا إلهي!)
(Recently, a female student...) (He even had flings with his students.)
(مؤخراً، طالبة...) (حتى أنه كان له علاقات عابرة مع طلابه.)
(Pottery Master Z) (What a hypocrite.)
(خزف ماستر زد) (يا له من منافق.)
(Is he from your school?)
(هل هو من مدرستك؟)
(A huge scandal)
(فضيحة ضخمة)
(He even abused his wife.)
(حتى أنه أساء معاملة زوجته.)
(I heard)
(سمعت)
(he even killed his ex.)
(حتى أنه قتل حبيبته السابقة)
(He cheated all the time.)
(لقد غش طوال الوقت.)
(The master was a cheater) (What a rat.)
(السيد كان غشاشًا) (يا له من فأر.)
(Was he stabbed to death?)
(هل تم طعنه حتى الموت؟)
(That's so scary.)
(هذا مخيف جدًا.)
As expected,
كما هو متوقع،
this stirred up a discussion online.
وقد أثار هذا الأمر نقاشًا عبر الإنترنت.
The video creators,
صانعي الفيديو،
public accounts,
الحسابات العامة،
and bloggers
والمدونين
are all sharing this.
الجميع يشاركون هذا.
The information
المعلومات
spread so fast now.
انتشر بسرعة كبيرة الآن.
Maybe this is a good thing.
ربما هذا شيء جيد.
Hello.
مرحبًا.
Thank you, Tracy.
شكرا لك، تريسي.
Thank me?
شكرا لي؟
Thank you for convincing Lin Shan.
شكرا لك على إقناع لين شان.
I didn't expect
لم اتوقع
you'd help me.
سوف تساعدني.
Lin Shan?
لين شان؟
What's it to do with me?
ماذا يفعل بي؟
He turned himself in yesterday.
لقد سلم نفسه أمس.
You didn't know it?
لم تعلم ذلك؟
That is impossible.
هذا مستحيل.
I never talk to him
انا لا اتحدث معه ابدا
about Zeng Jie and Fang.
حول تسنغ جي وفانغ.
No way.
مستحيل.
But he turned himself in yesterday.
ولكنه سلم نفسه أمس.
You did nothing?
لم تفعل شيئا؟
I want to ask you the same thing.
أريد أن أسألك نفس الشيء.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
I have a few questions
لدي بعض الأسئلة
that need your answers.
التي تحتاج إلى إجاباتك.
Ask away.
اسأل بعيدا.
In November last year,
في نوفمبر من العام الماضي،
at Zeng Jie's studio,
في استوديو Zeng Jie
there was a fire incident.
لقد وقع حادث حريق.
And you were there.
وكنت هناك.
Could you tell us
هل يمكنك أن تخبرنا
the details about it?
التفاصيل عنه؟
It was an accident.
لقد كان حادثا.
The fire department
إدارة الإطفاء
had investigated everything clearly.
لقد حقق في كل شيء بوضوح.
(The charcoal ignited)
(اشتعل الفحم)
(the blanket on the sofa.)
(البطانية على الأريكة.)
(There was no one on that floor,)
(لم يكن هناك أحد في هذا الطابق)
(so the fire spread)
(فانتشرت النار)
(and burned down the whole studio.)
(وحرق الاستوديو بأكمله.)
When did you leave?
متى رحلت؟
I don't remember the exact time.
لا أتذكر الوقت بالضبط.
Probably
من المحتمل
an hour before the fire.
قبل ساعة من الحريق.
Before the fire,
قبل الحريق،
did you tell Zeng Jie
هل أخبرت (زينغ جي)؟
and his colleagues
وزملائه
that you
أنك
wanted to rest?
هل تريد الراحة؟
Yes.
نعم.
Did Zeng Jie think
هل فكر زينج جيه؟
you're on the third floor
أنت في الطابق الثالث
of the studio at that time?
من الاستوديو في ذلك الوقت؟
I went home.
ذهبت إلى المنزل.
I rushed over after I heard about the fire.
هرعت بعد أن سمعت عن الحريق.
A month after the fire,
بعد شهر من الحريق،
you had a car accident.
لقد تعرضت لحادث سيارة.
Do you remember the details?
هل تتذكر التفاصيل؟
Yes.
نعم.
I went to meet a master in the suburbs
ذهبت لمقابلة سيد في الضواحي
to pray for my sick father.
للصلاة من أجل والدي المريض.
On the way...
في الطريق...
(Little Fairy, Answer)
(الجنية الصغيرة، الجواب)
Why did you drive there alone?
لماذا ذهبت إلى هناك بمفردك؟
Where is your husband?
أين زوجك؟
He's so busy.
إنه مشغول جداً.
I finally found a master to pray
لقد وجدت أخيرا سيدا للصلاة
for my father.
لأبي.
I can't wait
لا استطيع الانتظار
for my husband to finish work.
لكي ينهي زوجي عمله.
When I'm back,
عندما أعود،
we'll go for a massage.
سنذهب للتدليك.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Why isn't the brake working?
لماذا لا يعمل الفرامل؟
Impossible.
مستحيل.
Did you press the wrong pedal?
هل ضغطت على الدواسة الخاطئة؟
It's really not working.
إنه لا يعمل حقا.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
I'll find someone to ask right now.
سأجد شخصًا لأسأله الآن.
What to do?
ما يجب القيام به؟
I'm going too fast.
أنا أسير بسرعة كبيرة.
How do I stop the car?
كيف أوقف السيارة؟
Before the accident,
قبل الحادث،
Zeng Jie took that car
أخذ زينج جيه ​​تلك السيارة
for maintenance, right?
للصيانة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
regarding the fire at Zeng Jie's studio
بخصوص الحريق في استوديو Zeng Jie
and the car accident
وحادث السيارة
that disabled you,
الذي عطلك،
have you ever thought
هل فكرت يوما
about the connection
حول الاتصال
between them?
بينهم؟
Answer us.
أجبنا.
Do you think it might be...
هل تعتقد أنه قد يكون...
Zeng Jie
تسنغ جي
attempted to kill me?
حاول قتلي؟
Right?
يمين؟
To be honest,
صراحة،
in the past year,
في العام الماضي،
I've never thought about it this way.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
And I never wanted to
ولم اكن اريد ذلك ابدا
think about it this way.
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
That's my husband.
هذا زوجي.
(The man I chose)
(الرجل الذي اخترته)
(to spend my life with.)
(لأقضي حياتي معه.)
(When we started dating,)
(عندما بدأنا المواعدة)
(everyone told me)
(الجميع أخبروني)
(not to choose him.)
(لا تختاره.)
(He was from humble origin)
(كان من أصل متواضع)
(and didn't deserve me.)
(ولم يستحقني.)
(He was just a teacher)
(كان مجرد معلم)
(with a meager income,)
(مع دخل ضئيل)
(a ceramic artist)
(فنان سيراميك)
(who couldn't earn much.)
(الذين لم يتمكنوا من كسب الكثير.)
Yet I just
ولكنني فقط
chose him.
اختارته.
I used my family's money
لقد استخدمت أموال عائلتي
to make a studio for him,
لإنشاء استوديو له،
so his talent could shine.
لكي تتألق موهبته.
I spared no effort to support him
لم أدخر أي جهد لدعمه
in various competitions,
في مسابقات مختلفة،
so he could stand out.
حتى يتمكن من التميز.
When others called him
عندما اتصل به الآخرون
Master Zeng,
المعلم زينج،
I was so proud.
لقد كنت فخورة جداً.
Everything I did
كل ما فعلته
was out of love.
كان خارج الحب.
I wanted to give him everything.
أردت أن أعطيه كل شيء.
I knew he had affairs.
عرفت أنه كان لديه علاقات.
I comforted myself
لقد عزيت نفسي
that as long as
أنه طالما
he stayed with me,
لقد بقي معي
I'd pretend not to know.
سأتظاهر بأنني لا أعرف.
Later,
لاحقاً،
our problems grew.
مشاكلنا تزايدت
Last year, I considered divorce.
في العام الماضي، فكرت في الطلاق.
But I trusted him,
ولكنني وثقت به
so I never did any
لذلك لم أفعل أي شيء أبدًا
prenuptial agreement.
اتفاقية ما قبل الزواج.
So I didn't want
لذلك لم اكن اريد
to divorce like that.
الطلاق بهذه الطريقة.
I even thought about
حتى أنني فكرت في
catching him cheating on me
القبض عليه وهو يخونني
to win the lawsuit.
للفوز بالدعوى القضائية.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Yes,
نعم،
I've been seriously
لقد كنت جديا
thinking about what happened before.
التفكير فيما حدث من قبل.
The night the studio caught fire,
في الليلة التي اشتعلت فيها النيران في الاستوديو،
Zeng Jie must've
لا بد أن تسنغ جي قد فعل ذلك
thought I went to rest
اعتقدت أنني ذهبت للراحة
on the third floor.
في الطابق الثالث.
He sent his friends off.
أرسل أصدقائه بعيدا.
During the fire,
أثناء الحريق،
he wasn't on the second floor.
لم يكن في الطابق الثاني.
He was at the kiln.
وكان في الفرن.
When he noticed the fire
عندما لاحظ النار
and went upstairs to find me,
وصعدت إلى الطابق العلوي للعثور علي،
if I were really on the third floor,
لو كنت حقا في الطابق الثالث،
I might've been burned to death.
ربما كنت قد احترقت حتى الموت.
When I went to the scene,
عندما ذهبت إلى مكان الحادث،
I felt fortunate when I saw
لقد شعرت بالسعادة عندما رأيت
him wearing a mask
كان يرتدي قناعا
and wrapped in a fire blanket.
وملفوفة ببطانية النار.
Now, what do you expect me to say?
والآن ماذا تتوقع مني أن أقول؟
Why did anyone
لماذا فعل أحد ذلك؟
prepare with these things in advance?
التحضير لهذه الأمور مسبقًا؟
Regarding the car accident,
بخصوص حادث السيارة،
before I drove, only Zeng Jie
قبل أن أقود، فقط زينج جيه
took my car for maintenance.
أخذت سيارتي للصيانة.
I'm not sure
انا لست متأكد
if the car was tampered with.
إذا تم العبث بالسيارة.
But I am sure
ولكنني متأكد
that I wouldn't press
أنني لن أضغط
the wrong pedal.
الدواسة الخاطئة
I have raced in rallies.
لقد شاركت في سباقات الراليات.
Yes,
نعم،
Zeng Jie has always wanted me dead.
لقد أراد Zeng Jie موتي دائمًا.
For this trip,
لهذه الرحلة،
he wanted me to completely
لقد أرادني أن أفعل ذلك بشكل كامل
disappear from his life.
يختفي من حياته.
Compared to a divorce,
مقارنة بالطلاق،
he would benefit even more if I die.
وسوف يستفيد أكثر لو مت.
He could own all my money.
كان بإمكانه أن يمتلك كل أموالي.
He was really
لقد كان حقا
ruthless towards me.
قاسياً تجاهي.
We know everything
نحن نعلم كل شيء
you mentioned.
لقد ذكرت ذلك.
It depends on how the court
يعتمد ذلك على كيفية عمل المحكمة
defines it.
يحدده.
As for whether it's excessive,
أما إذا كان الأمر مفرطا،
further analysis is needed.
هناك حاجة إلى مزيد من التحليل.
However,
لكن،
if Zeng Jie
إذا تسنغ جي
attempted to kill you,
حاول قتلك
during your trip,
أثناء رحلتك،
it'd be easier
سيكون الأمر أسهل
for Zeng Jie to act by the cliff
لكي يتصرف Zeng Jie على الجرف
or by the river.
أو بجانب النهر.
After it,
بعد ذلك،
he could still
لا يزال بإمكانه
fake it like an accident.
تظاهر بذلك وكأنه حادث.
But why did
ولكن لماذا فعلت ذلك؟
he choose to act
لقد اختار التصرف
in the room?
في الغرفة؟
If he did
إذا فعل
pull it off,
اسحبه
it's hard to escape the investigation.
من الصعب الهروب من التحقيق.
Was he that stupid?
هل كان غبيا لهذه الدرجة؟
I confronted him that night,
لقد واجهته تلك الليلة،
thinking to get a divorce.
أفكر في الحصول على الطلاق.
So I told him
فقلت له
every secret I knew
كل سر عرفته
about him.
عنه.
As a result,
نتيجة ل،
he went into a rage
لقد دخل في حالة من الغضب
and lost control.
وفقدت السيطرة.
You probably don't know.
ربما لا تعرف.
Zeng Jie lost control easily.
لقد فقد Zeng Jie السيطرة بسهولة.
He had always been violent.
لقد كان دائما عنيفًا.
Before my car accident,
قبل حادث سيارتي،
he had abused me many times.
لقد أساء إليّ عدة مرات.
He also did it
لقد فعلها أيضا
after the car accident.
بعد حادث السيارة.
Why didn't you ever call the police?
لماذا لم تتصل بالشرطة أبدًا؟
I wanted to save face then.
أردت أن أحفظ ماء وجهي حينها.
You wanted to save face then.
أردت حفظ ماء وجهك إذن.
Now that Zeng Jie is dead,
الآن بعد أن مات Zeng Jie،
and you're saying he abused you.
وأنت تقول أنه أساء إليك.
Okay. Say it's true,
حسنًا، قل إنه صحيح.
we investigate.
نحن نحقق.
But now,
ولكن الآن،
it's so difficult for us
إنه أمر صعب للغاية بالنسبة لنا
to collect evidence.
لجمع الأدلة.
I
أنا
have evidence.
لدي أدلة.
(October 21, 2018)
(21 أكتوبر 2018)
(I will definitely do)
(سوف افعل ذلك بالتأكيد)
(what I promised.)
(ما وعدت به.)
(A day before Lin Shan turned himself in) I am trustworthy.
(قبل يوم واحد من تسليم لين شان نفسه) أنا جدير بالثقة.
Okay.
تمام.
When will you pay me
متى ستدفع لي؟
the remaining payment?
المبلغ المتبقي؟
Just tell the police
فقط أخبر الشرطة
about Lin Fang and the clues.
حول لين فانغ والقرائن.
After then,
وبعد ذلك،
I will contact you.
سوف اتصل بك.
Good!
جيد!
If the police ask you about Lin Fang,
إذا سألك رجال الشرطة عن لين فانغ،
just tell them the truth.
فقط أخبرهم الحقيقة.
Who?
من؟
I'm not done yet.
لم أنته بعد
Sorry.
آسف.
I know you've got taste.
أعرف أن لديك ذوقًا.
It's indeed different.
إنه مختلف بالفعل.
It was Guatemalan-washed yesterday. Today is...
كان مغسولاً بالغواتيماليين أمس. واليوم...
Oh my!
يا إلهي!
Officer,
ضابط،
can I have a cigarette?
هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
All that I want is what I need
???كل ما أريده هو ما أحتاجه؟؟؟
Sorry, I'm sorry.
عذرا، أنا آسف.
Everyone gets money thanks to Big Sister.
الجميع يحصلون على المال بفضل الأخت الكبرى.
Bai Xiaoling, listen.
باي شياو لينغ، استمع.
If you want to die,
إذا كنت تريد أن تموت،
let's go die together.
دعونا نذهب للموت معًا.
Zeng Jie, you hold a knife at me?
زينج جيه، هل تحمل سكينًا في وجهي؟
'Cause once you start, can't recall
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
Soon I will hypnotize the sourness in your eyes
????قريبا سأنوم المرارة في عينيك ????
Follow my insight, don't fall behind
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
You ruin my design
???هل تدمر تصميمي؟؟؟
Don't mess with mankind
???لا تعبث مع البشرية؟؟؟
They never satisfy
???إنهم لا يرضون أبدًا؟؟؟
You need to dig deep into Zeng Jie.
يجب عليك أن تحفر عميقًا في Zeng Jie.
I think it's very likely that he was not a first-time killer,
أعتقد أنه من المرجح جدًا أنه لم يكن قاتلًا لأول مرة،
but a repeat offender.
ولكنه مجرم متكرر.
Questioning where my soul
???أتساءل أين روحي؟؟؟
Don't you feel
???هل لا تشعر؟؟؟
It's running from your throat
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
So hypnotize before we pull the fight
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
Here, stop.
هنا، توقف.
I went to rest on the third floor.
ذهبت للراحة في الطابق الثالث.
He sent his friends off.
أرسل أصدقائه بعيدا.
During the fire, he wasn't on the second floor.
أثناء الحريق لم يكن في الطابق الثاني.
He was at the kiln.
وكان في الفرن.
My husband brought it specially.
لقد أحضره زوجي خصيصا.
What's it again?
ما الأمر مرة أخرى؟
Oh, sorry.
أوه، آسف.
My husband brought it specifically,
لقد أحضره زوجي خصيصا،
saying it's more hygienic.
قائلا أنها أكثر صحة.
Before you spill the lie
???قبل أن تكذب؟؟؟